a tutti benvenuti per questa live serale
benvenuti a tutti per questa verserà le
era il serale sapete che è sempre un po
più una delle live diurne per cui
parliamo di trasgressione nel sesso bene
vediamo un attimino che si collega
perché o jessica 90 ad altra un'altra
cena e vinto cioè la possibilità di un
altro cena un'altra cena con la
vecchietta che tocca andare accidenti mi
raccomando la dentiera è jessica non fa
in fabula figura cena la dentiera porto
tela gigo giulia ciao a tutti
allora vediamo un po questa cosa qua
gemiti e andate a vedere il video di
gemiti la perpetua di don matteo la sexy
perpetua di don matteo
allora è bravo a non dimenticare la
dentiera senso è la luigi farina angela
andrea salina o tutti salina ci sono a
no farina e salina farina facciamo
farina e sale siamo apposto facciamo la
pizza ci manca il lievito non c'è il
lievito e qualcos'altro po di mozzarella
e faceva una pizza
allora trasmissione sesso che è la
trasmissione del sesso
intanto dobbiamo dire miriam mare mina
girasole intanto almeno direi che la
trasgressione è un qualcosa che di cui
abbiamo bisogno sia nel sesso sia da
un'altra parte
ne abbiamo bisogno di trasgressione
trasgredire non vuol dire fare delle
cose diciamo fuori del mondo sa già che
è il sesso la pena giusto don matteo
dimenticanza che c'è la perpetua che le
gemme e visto che c'è il video della nu
arenano a perpetua si è rinnovata quella
vecchia lei rottamato adesso c'è la
perpetua nuova don matteo chiederei
cos'è che ti darà una spiegazione
esauriente
su cos'è il sesso la nuova perpetua
secondo me la vedo ben predisposta a
spiegarti esattamente cos'è il sesso
miramare con dimostrazioni pratiche don
matteo dimostrazioni pratiche e precise
in sono quindi non potrai più lamentarti
il limone per la gola
allora cos'è il sesso cosa e stesso
concede così alla trasgressione rilevato
si ferma i poveri cos'è cos'è la
trasversa cos'è la trasgressione
trasgredire vuol dire avere diciamo un
comportamento non conforme al proprio
ruolo
quindi questo è il concetto di
trasgressione perché non c'è altro
concetto perché tutto è relativo
veramente ma pensate adesso per tornare
su un tema di routine operato nella su
un tema un po più diciamo generico
pensate i valori i valori ciò che per
oggi è un valore
probabilmente alcuni anni fa era un
disvalore e ciò che anni fa magari un
disvalore oggi è un valore
questo dobbiamo tenerlo presente è un
qualcosa che succede è un qualcosa che
succede ad esempio dobbiamo tenere
presente il fatto che i concetti
culturali cambiano in cui la
trasgressione è veramente un fatto
culturale basta vedere la televisione
nomi quando è mirko ai tempi di ai tempi
di don matteo e miei erano trasgressive
così anche la trasmissione con le due
gemelle lì come schermavano che avevano
la calzamaglia anna buonasera benvenuta
ciao il sigillo d'oro via tripoli 42 il
sigillo dog tripoli 42 e domani ci sarà
una sorpresa e video dal
anticipiamo video dal sigillo d'oro
lavorazione del sigillo d'oro comunque
via tripoli 42 torino andate gemelle
kessler ecco gemelle kessler
ecco le gemelle kessler
non so quanti anni fa ma all'età di in
cui don matteo
diciamo non aveva ancora 70 anni quanto
due gemelle che essa è che mi ricordo
questo quando gemelle kessler ballavano
in calzamaglia don matteo non aveva
ancora compiuto 70 anni per cui è una
vita fa veramente e e quindi alice dall
in cash e quindi quello era ea
trasgressivo no quello era il dadaumpa
vedo matteo si ricorda tutto matteo
perché non aveva ancora 70 anni era
ancora giovane adesso che ha superato i
100 con matteo e appunto herat e quella
era trasgressiva no quella trasgressione
di istituzione perché è un problema di
vista ai problemi vista massimo no con
gli occhiali ci vedo bene crudi e
problemi di vista con gli occhiali ci
vedo bene e domattina si ricorda tutto è
bene della sua epoca è sapere che don
matteo con sé gemelle in calzamaglia
l'auto masturbazione ii diventa una roba
pazzesca e succo di limone succo di
limone
ecco quindi no per dire che quella roba
lì è una roba trasgressiva e una roba
trasgressiva e veniva considerata
peccaminosa buonasera domenico barone e
quindi la trasgressione è veramente un
qualcosa un concetto culturale è un
concetto anche legato allo spazio al
tempo perché anche oggi probabilmente in
alcuni paesi islamici diciamo così la
calzamaglia delle gemelle kessler
potrebbe essere ancora considerata
trasgressiva non so poi mente
abbia saudita o in come sia ancora
proposto lì in afghanistan
anzi in afghanistan e in arabia saudita
la calzamaglia o in egitto non so in
egitto come magari in egitto no non so
comunque la calzamaglia del gemelle
kessler potrebbe ma a dubai hanno detto
che io non sono è stato però mai detto
che dubai è abbastanza libera come
situazione poi non lo so luisa paula kid
massico sicuramente nel mirati arabi e
nel qatar paesi li no non è libera dubai
ma io sento xi poi non so comunque a
pompei hanno più trasgressivi a pompei
può darsi talmente preso da se stesso ma
ce l'hai debora dice assolutamente preso
da se stesso
comunque stanno dicendo ciao guapo etna
anche sull'etna diciamo e quindi
comunque qui nella trasgressione
veramente è un qualcosa di culturale
anche la trasgressione
quindi la casa del suono qualunque
genere no quindi trascorre trasgressiva
limonata peppa pig beh sono fa la cina
ma questo è un esempio lo sa affannarci
un no ma è una questione culturale
perché allora anche noi e o fanatici
raschio che ne so
50 anni fa cioè non lo so cioè quello
con
io credo che sia un fattore proprio
culturale di costumi cambiano i costumi
cambiano bene con te che dalle minigonne
stata sdoganata mica tanti anni fa poi
ciao alessandra casara negli anni
sessanta probabilmente negli anni venti
trenta e c'è un'analogia con l'amico
anzi non esiste al proprio canale gioco
la minigonna non era non era un qualcosa
di pensabile diciamo coseno anche il
costruire i bikini e felice il bikini
non è che sia poi così diciamo tempi di
don matteo
matera già grande no introdotto il
bikini questo perché cosa per dire che
quello che oggi noi consideriamo normale
diciamo anzi consideriamo pure pudico
tra virgolette no perché magari anni fa
era considerato per considerato
trasgressivo non veniva proprio nemmeno
anzi addirittura ma anche sulle scelte
sessuali e cioè non è una cosa tanto
stava parlando di trasgressione nella
sessualità questo non ricordo perché il
gay pride nasce mi sembra nel 1969 il
gay pride perché in quegli anni di
quindi parlo del 1969
non parlo di secoli fa negli stati uniti
l'omosessualità conclamata diciamo così
era considerata un reato cioè due
persone dello stesso sesso non potevano
tenersi per mano baciarsi in pubblico
fatto di questo genere
questo per dire noi non diamo al diciamo
all'epoca di stoner
diciamolo se andiamo noi andiamo neanche
ciao sarà chao pin che noi andiamo
neanche in un paese musulmano farfalla
sul collo non andiamo neanche in un
paese musulmano
andiamo slavi trasgressione
andiamo in un eco mettete mi piace
volare andiamo nella libera nella libera
america gli stati uniti del del 1970
dove la sessualità 6 schiava amato
un'idea che cercavi dov'è libia e le
toux libia che cercavi che mi ha
richiesto da fare per aids comunicando
mai la live sul fetish e il tool libia
introduciamo anche il fez style fetish
annota svezia non ci sta
parliamo anche di facebook a piedi idee
tu che m'hai fatto una domanda di fare
una live sul fetish sue feticisti
no ok no no no no perché pensavo pensare
qualcuno che sono on aids hilfe sul
fetish
va beh allora non c'è niente no no no
beh non ospitano
no non sei tu sei tu sai che me che sono
rari sul fetish e si accodi gingo giulia
feticismo piede gambe calze o ma tu
fammi capire 6 feticista o ti agganciano
blasone feticiste jingle giulia comunque
le feticismo ne parliamo allora in
questo è in questo contesto qualche può
essere feticismo piedi e gambe calze
allora vediamo un attimino però di
tornare il feticismo dri gambaletti no
però mi interessa virtuale virtuale tour
virtuale è il tuo ragazzo a ok quindi
lui pic che ti chiede però ed è che per
firmo a capire se quello è l'unico
sistema che utilizza proprio piacere o
se utilizza anche altri sistemi il mio
compagno mi compra sempre scarpe tacco
il coraggio del leone io anche e anche
cosa se il feticismo anche tu di
indossarle o ma scrivete la frase
compiuta cazzo
scrivete delle frasi di indossarne o
l'altro dice io anche uno dice io
quayola scrive c'è una frase che la
lazio non ci capisco un cazzo se no
cioè se scrivete delle fasi spezzettate
non ci capisco una mazza io quello che
di come faccio a capire che vedo 50
messaggi spezzettati devo andare a fare
la somma dei bisogna vuol dire che ne so
un qualche cosa che scriva una frase
completa io anche sono feticista mi
piace che ne so il tacco 15 oppure uno
script con la telepatia e lo fa un po
prodotti le pa ti aqua gym con giulia
anche io che cosa virginio anche io cosa
e tu scrivi e allora nei miei panni
povero diavolo che deve capire chi cazzo
scrivete voi poi comuni che tra voi ma
io non ci capisco ramazzano cercate di
partiamo dalla grammatica e scrivere una
frase completa però in moto anche io che
leggo posso capire se non leggo tutti
spezzoni di frasi e separa io tra voi io
non ci capisco una mazza e allora
fattivi dalla live mostra cioè oppure
non chiedetemi niente a me perché io non
riesco a non riesco a capire cosa dite
se le scritte frasi spezzettate banale
sono in modo di fare sesso ovviamente
non vedete assolutamente che vi
piacciono né calzetta vabbè che
piacciono vuol dire uno e chi piace o
nude che sia per forza feticista cioè
non può essere un qualcosa di diciamo fa
un po parte dell'immaginario ma non ma
non ma non è che non è che il feticista
è uno che utilizza solo queste mani è un
compulsivo feticista cioè feticista a la
compulsione cioè non può fare a meno di
fare quello
quindi non può e poi fa altro non posso
scena nel particolare ma tuo compagno
sam posto di prima ed è tornato da un
giusto per capire sapere un po di cazzi
tuoi scarpe morosi e quello lì è un
altro nuovo non ho capito è quello che è
quello lì che tornato che se n'è andato
o non altro nuovo tanto da capire a è
ritornato dagli un calcinculo out col
tacco 12 p ha staccato il tacco 12 il
ferro il calcinculo che meno che è
tornato se per quello del ministro carlo
di calci in culo col tacco 12 erano
capito
sì però se di politicismo dei piedi
subito si illumina
va beh sì sì però se non c'era come
compulsione sala morosi e amorosa
comunque tornando al discorso leggere me
domanda ofili torio vinca vittorio vin
che cosa iscritto no non vedo vittorio
vinca riscrive la domanda vittoria non
averlo scrivere in stampatello perché
non ne vedo buonasera surfer buonasera
pink buonasera moreno buonasera vale
buonasera farfallina
francesca brusca e grande francesca
francesca blue sky salutiamo francesca
brusca è come se mi piace appena
chiamato cellulare il tipo che frequento
col tuo nome come come no ma crude con
nome a che si chiamasse un po lui sa
cosa le dico no cos'è dico no quando lo
vedo di cosa gli dico no quando ha così
come quando lo vedo
beh non so adesso non so la relazione
che se lo frequenti normalmente o se se
ne era andato e non so io non mi manca
tutto
no non si chiama massimo come si chiama
allora non capisco
scrivete anche in italiano
grammaticalmente corretto se non ragazzi
io dovrei mandare il traduttore
alessandro ciao il salvatore del video
di alessandro alessandro cerchiaro che
un bellissimo canale un gatto giovane
alessandro cerchiaro andate a vedere sui
video non può stato uno nel coso no ma
io l'ho chiamato massimo non si
chiamasse mi hanno chiamato massimo e
per quei capi dirgli che massimo di
fabio delle più bellicosi di lì così
brava aeree time on
non è eterna non si capiva e italiano
però incomprensibile comunque lascia ti
mandano avanti se noi qua non riesca più
più una ma ragazzi non riesco a capire
più niente già di sotto capisco poco
adesso ap festa in questa chat capisco
sempre meno allora ciao alessandro
allora proprio andare avanti quindi la
trasgressione comunque quindi è un
fattore culturale quindi se trasgressivi
vuol dire non essere conforme al proprio
ruolo non essere che fanno più ruolo in
qualunque ruolo noi agiamo no quindi
quindi ad esempio per fare un esempio
una coppia
siccome la cultura
la nostra prevede che la fedeltà
coniugale perché comunque la cultura per
vedere fedeltà coniugale il sesso
diciamo con l'amante è già sesso
trasgressivo di fatto a livello
culturale già 60 diversivo qua di
qualunque comunque venga fatta quindi ci
pensate che ad esempio per fare un
esempio per alcune congregazioni
religiose e sono tanti ancora oggi
ascoltate benz turatevi le orecchie il
sesso fatto al di fuori del matrimonio e
sesso fatto non finalizzato alla
riproduzione alleri procreazione è
comunque sesso trasgressivo
quindi il sesso dei preti è considerato
sesso trasgressivo
quindi è tutto ecco dicevo negli anni 69
negli stati uniti hills e quindi negli
anni 69 negli stati uniti il sesso se il
sesso tra alcuni preti è costato tra
preti e le suore è considerato
trasgressivo
negli stati uniti il sesso diciamo nel
1169 c'è una legge di il tour che i gay
non potevano baciarsi baciarsi
pubblicamente ovviamente è infatti il
gay pride è nato da quello perché in
quella sera lì in un locale di certe
forme iconiche locali negli stati uniti
comunque un locale frequentato da gay
lesbiche c'era stata un'irruzione del
minuzione della polizia ed erano stati
diciamo arrestati alcuni gay che
stonewall ha forse sto ruolo si
chiamavano so stonewall alcuni gay che
si baciavano e lì una ragazza diciamo
una di una ragazza lesbica ha dato
inizio a una rivolta ha dato una
bottigliata in faccia a un poliziotto e
ha dato inizio a una rivolta
e poi ci sono stati diversi scontri ma
la cosa interessante che anche persone
non gay
diciamo nei giorni successivi sono state
grandi manifestazioni anche può essere
non gay hanno marciato
così hanno marciato a favore dei gay e
quindi è nato il gay pride il concetto
del gay pride è nato lì e quindi e
quindi anche oggi diciamo l'anniversario
del gay pride ricorda questa marcia
diciamo ci sono omosessuali gay lesbiche
trans centralcom persone etero che
marciano insieme quindi però questo per
dire che cosa mai saperlo fu don marco
bisceglia me ne sono 82 che ha fatto don
marco bisceglia ha organizzato il gap
dei gay pride
comunque è questo più di che cosa il gay
pride e provati ma non sa che i partner
approvate con il gay pride ricorda una
manifestazione per la libertà dei gay
nata diciamo quindi nel 1969
l'omosessualità non serve niente ragazzi
scrivetemi in una frase completa a
istituto da circa una fase che un pelo
sa niente di cosa del gay pride ma
adesso moglie non serve a niente perché
più o meno diciamo però ad esempio
adesso sono considerate sporcaccioni ma
ognuno fa il cavolo cioè come vedi
questa è una considerato ancora
trasgressiva ad esempio adesso può
essere considerato trasgressivo
il fatto delle adozioni no ci sono
persone
ma è spettacolo non libero dovrebbe se
libero di esprimere la posizione come
vuole comunque ad esempio adesso
potrebbe essere considerato da molti
considerato aggressivo il fatto che i
gay possano adottare figli e quindi
quello questo è un quesito
dell'aggressivo perché non tutte fino a
non so un po di anni fa nel 74 mi sembra
in italia il di voto non era ammesso
quindi che dire trasgressione della
separazione non era possibile no quindi
l'aborto non era messo c'è un sacco di
cose no che venivano quindi quello che
una volta è un disvalore o jumba lo può
essere un valore viceversa domani magari
non sarà di nuovo
questo per dire che è veramente se un
carnevale alternativo certo c'è lega il
colorato certo comunque questo per di
che cosa per dire che la trasgressione è
nella nostra testa e nei valori
culturali che abbiamo in realtà non ci
dovrebbe se trasgressione secondo me nel
sesso non ci dovrebbe essere
trasgressione cioè nel senso che tutto
quello che viene fatto tra adulti e
consenzienti tradotti consenzienti
dovrebbe essere considerato normale cioè
e invece no viene considerato diciamo
viene considerato in alcuni casi
trasgressivo in music leggi hackett a
fregata ma i modelli genitoriali padre
madre sono importanti presunzione dei
bambini ma guarda te ne rappresenta una
cosa se tu intendi colombo sessualità
che l'omosessualità di oggi gli
omosessuali di oggi avranno avuto un
padre una madre che non erano
omosessuali quindi per lo meno quindi
non so io se il modello maschile perché
poi l'interpretazione è sempre da vedere
non si può io credo che non si può dare
una risposta
non si può dare una risposta certa
dipende molto da come del bambino
interpreta ovviamente il bambino
farò una identificazione di supponendo
di avere due mamme identificherà una
mamma al con modello maschile eravamo
che un modello femminile per forza la
stessa cosa avviene però con un bambino
orfano di padre perché ci sono anche i
bambini orfani di padre che orfani di
madre e quindi che non hanno
identificano una stessa persona
in questo caso i due i due modelli
diciamolo zino quindi dire cosa potrebbe
succedere
addirittura tutte e due succedere non lo
so
vale non avete niente da fare e tu sei
lì pure scusa non capito le tante
persone che non ha niente da fare e tu
ci sei pure neanche tu c è da fare ma ho
capito che poi sono solo mettete un po
di mi piace piuttosto ma ad esempio il
sesso diciamo ecco un altro valore di
oggi formale per lo meno che però viene
sempre evaso è la fedeltà coniugale
perché la fedeltà coniugale viene
considerato un valore ci sono delle
religioni addirittura che al giorno
d'oggi delle religioni al giorno d'oggi
che gang bang sono delle religioni al
giorno d'oggi che
pensa te simo di geova ad esempio oppure
altre religioni più intransigenti che
l'unico sesso ammesso è quello
finalizzata la riproduzione nell'ambito
di una coop roma coppia matrimoniale
tutto quello che viene considerato fatto
fuori non solo e trasgressivo ma anche
peccaminoso
[Musica]
pensate che ci sono alcuni stati che
hanno il sesso viene anche punito la
sharia islamica
se c'è una persona fedifraga viene viene
punita anni fa e finivano pure lapidati
le adultere e gli adulteri quindi per
dire che sono cambiati completamente le
cose ma oggi sarebbe trasgressivo
lapidare l'adultera anni fa era normale
lapidaria l'adultera quindi per dire che
tutto veramente un valore culturale
quindi secondo me la trasgressione
soltanto poi a fine un fattore mentale e
poi alle volte alcune trasgressioni sono
considerate diciamo sono considerate
facenti parte delle cosiddette parafilie
no tipo ad esempio feticismo che dice
jingle giulia che il suo fidanzato al
feticismo di scarpe tacchi scarpe piedi
e calze questo è un diciamo ora il
feticismo alvis vissuta a livello
compulsivo da quel punto di vista lì
spesso maschio feticista richiamo un po
l'omosessualità molti feticisti che
spesso adesso non so se è il caso di
ginko giulia però molti feticisti uomini
amano anche essere più prova se non è
provato a mano anche essere dominati ma
quelli che fanno sesso con gli animali
bene ad esempio tu dici è strano quelli
che fanno sesso con gli animali no oggi
sicuramente nessuna roba strana
schifezza no come dire però nella bibbia
nella bibbia nella bibbia c'era scritto
tra i vari livelli divieti c'erano dei
divieti della bibbia andate a vedere la
bibbia c'era scritto che era vietato
fare sesso con gli animali quindi non
metto in cui mette un divieto è perché
c'è qualcuno che lo fa quindi era già
costato trasgressivo comunque non c'è
consenso dell'animale e quindi bocciato
beh non ha detto che non c'è consenso
dell'animale e poi in alcuni casi
potrebbe anche esserci il consenso
dell'animale in alcuni casi poteva anche
esserci consenso dell'animale non è
detto che non c'è e non ci sia consenso
che vi ricordate c'è una il gorilla una
canzone di una canzone di de andrè è una
canzone carina il gorilla no in questo
qualche pigliamo in giro sto gorilla è
una una del canzone a lei fatto de andrè
e poi alla fine non so come finito il
gol il un gorilla alla fine non sa come
finisce sta canzone mi ricordo del
podere sentire la canzone è una delle
canzoni
e una delle canzoni diciamo più elegante
e donne rifatte studiato zoofilia e con
questo gorilla poi alla fine ben attenti
al gorilla esatto sciolgo rilancio della
gabbia e si becca quello e se dovessero
inchiappetta diciamo così e quindi li
l'animale forse lui che non ha alcun
senso mani male ce l'aveva esatto sinché
peta il giudice per qualche fosse
qualcuno e quindi è dono per dire che
cosa no per dire che le cose sono ai
segretario non so che sei inglobato però
questo per di che cosa
ma la leggono tutti che cosa le dà
lucentini quello che scrivi certo
collegano tutti se tu scrivi e leggono
tutti si arma chat leggono tutti è
quello e leggono tutti anch'io ho perso
tutto il disco stesso cerco di
riprendere il filo del discorso
allora quindi non questa pericolosa che
la trasgressione nel sesso è veramente
un fattore mentale e quindi domanda in
privato no qui le domande le fai qua
domani provato non esistono le leggono
tutte le domande
non c'è un modo di farlo in privato le
gomme alessandra casara se vanno bene
sono quelle estive grande avversario più
che altro a quelle invernali
se le m d'estate si consumano come il
burro ma ti avevo chiesto sulla slide
slaves cosa dire sulla slaves masters
live schiavo dominatore quello mi hai
chiesto lidia bonuomo la slide luna
vento si sono stiamo derna utilizzo nel
sesso come mezzo per conoscersi
conoscere l'auto lo facilita la
superficialità con cui si pratica è
ormai istituzionale sì ecco
comunque è vero quello che dici jenny è
che tornando invece al altre cose che
non sfruttano aggressivi come il
feticismo non è trasgressivo perché ho
la dominazione non è trasgressiva perché
quello è spesso avviene in modo
compulsivo quindi un feticista non è che
lo fa un felici stone è che fa quello
soprattutto kiss fa dominare in modo
diciamo a una parte che emotiva che lo
spinge a far quello quindi è spesso il
feticismo e del maschio è
un'omosessualità nascosta perché poi
finisce col diciamo gradire diciamo
stimolazioni anali diciamo così che non
non facendosi però fare da un uomo ma da
una donna di sembra di essere
eterosessuale in realtà e poi tenendo
presente che piedi e gambe cult pl gambe
scarpa sono
più di gambe scarpa sono black hand è
che arriva black decker inceppato per
ora vi dico che black decker oggi s'è
inceppato mi hanno detto e ogni tanto
succede anche a black decker e che stavo
dicendo è sì il don lurio beh ecco che
la fisica mentre quello è un altro
diciamo un altro modo per adesso andiamo
anche su quello è un esibizionismo
feticismo esibizionismo al feticismo
ricorda il call center l'omosessualità
piedi e gambe scarpe sono dei simboli
fallici sono dei simboli fallici quindi
rappresentano il fallo alla forma del
fallo e quindi non si inceppa mai il
nostro black decker le donne mistress
semi stress e quindi li vuoi feticisti è
spesso un uomo sessualità deviata
diciamo così le persone feticiste la
trasgressione isola forze dell'ordine
morale naturale implicando conseguenze
sociali psicologici controproducenti per
sé e per la coppa e lungo termine ma è
non capisco silvia sicily sad
trasgressione e isola forza abbiamo
rallentato ma questa quale quest ordine
morale naturale perché è tutto quello
che viene fatto e naturale se non fosse
naturale e depressione non lo farebbero
cioè non è che l'omosessualità non è
naturale è naturale perché se è che uno
sceglie dice oggi voglio essere
omosessuale
e naturale soggettivamente per quella
persona è l'omosessualità ad esempio per
fare un esempio anche negli animali vi
sono casi di omosessualità più o meno
chiedo quantificati come gli uomini sono
mosso esattamente la percentuale se 34
per cento però è tutto quello che viene
fatto e naturale cioè non c'è un sessa
artificiale nel senso che tutto quello
che uno decide di fare lo fa per
l'impulso nè che lo decide a tavolino
dice oggi a tavolino decido che vogliono
essere feticista è piuttosto che voglio
essere omosessuale
piuttosto che voglio essere farlo con le
manette quello che poi ci sono tutto
gioco del sadomaso ad esempio è un mondo
no il gioco del sadomaso e un mondo c'è
gente io questo l'ho scoperto e non ci
credevo ma google store a persona c'è
gente che fa accorsi di bondage
per megale all'altra persona e ci sono
maestri di bondage che tengono proprio
corsi come urlava a fare il corso di
inglese cioè quello che va a fare il
corso di bondage
oppure c'è anche un altro cross di si
chiama maestro di frusta imparare sempre
nell'ambito del sadomaso come frustare
uno slip e che vuole farsi frustare sono
proprio sì ci sono convegni ma ci sono
proprio anche i corsi corsi formativi
nou dove in aula fanno vedere come usare
la frusta come le gare all'altra persona
i nodi si parlasse di bari mai quindi è
però nome stesso di tempo esempio il
[Musica]
cuckold ismo cuckold ismo deve andare a
vedere sul su google perché non so cos'è
il kuk hotel cuckold ismo q
[Musica]
vediamo cosa ci dice google google desmo
tendenza nella tutte le google di
smaltirlo prima si capiva beh ad esempio
scambi di coppie
questo fa parte parte diciamo del
voyerismo ma e fa parte anche dello
scambismo negli scambi di coppie ci sono
spesso ai fattori guida off perché non
sapeva cui con di smalto con colby smo
capito google chieco col
all'uomo e cuckold incremento ott wife e
bull va beh quindi c'è una triade c'è il
cuckold che l'uomo of life che la moglie
e il bull che l'altro allora ad esempio
[Musica]
non so se uno fa bondage al collo
orgasmi bulls o silvia toro film se fa
bondage e al collo orgasmi più forti
sinceramente potrebbe essere perché qua
ce lo aggiungo lares e stringe al collo
c'è ancora ma nuovo schema manolo di
valsalva puoi creare una crisi vagale
per cui la persona a di sotto un
rallentamento dei battiti cardiaci
perché c'è dice domenico barone no c'è
una crisi vagale è una crisi vagale
genera un una chiesa locale genera un
abbassamento di battiti cardiaci queen e
magari un leggero stordimento fisico
attualmente uno sente più percezione non
so qui abbiamo l'esperto domenico barone
giusto stringere il bondage al collo
crea una crisi vagare li pass al nervo
vago da ste parti e nervo vago e ne
valga è uno dei nervi principali le
terminazioni nervose principali del
sistema con mal bagno una complessa però
e sul collo nola il nervo vago della
crisi vagale cioè se tu stringe il collo
è una manovra la mano il neuro valgo fa
finta di niente sminuisce comunque il
nervo vago è un nervo che determina
diciamo tanti tante reazioni diciamo del
sistema parasimpatico no e per cui anche
il battito cardiaco e quindi può diciamo
ha influenza su molti su molti fattori
io ricordavo che massaggiare diciamo sì
a fa tante cose massaggiare o stringere
il collo crea una crisi vagale che si
vaga su di sé che nervo vago genera ad
esempio le persone che hanno un aritmia
un
diciamo battito cardiaco accelerato si
stringono in qualche modo il collo per
per diciamo creare una crisi vagale
quindi per diminuire il credo di sì così
per diminuire il il diciamo i battiti
cardiaci poi se questo serve a
migliorare l'orgasmo non lo so però può
essere di ciò potrebbe essere sta adesso
vedendo
comunque nervo vago deriva un van
errante un nervo errante perché hanno
altamente funzioni che si muove in tutto
il si muove in tutto il nostro corpo e
quindi colletto raci praticamente st
nervo vago stiamo vedendo zona
dell'addome anche di una zona
dell'addome sollevava loro un po
dappertutto per cui a tante funzioni si
chiama vado perché vaga per il corpo è
un sacco di funzioni è veramente alte
funzioni
ci sono tre le funzioni muscolatura
liscia la deglutizione membrana
timpanica reni su regna orti dpj
glottide può aumentare le situazioni
digestive generare bradicardia
all'incremento della peristalsi
intestinale bronchiali somma un sacco di
funzioni comunque è detto questo
benedetto wikipedia non stavo vedo su
chi piglia stavo vedendo stavo leggendo
le funzioni del nervo vago comunque bene
le da lucentini però tornando all
ecco perché si hanno queste preferenze
sessuali o torniamo una domanda furba
che ha fatto la vera trasgressione e la
castità ma è sì è la vera trasgressione
in una cultura in cui il sesso viene
spinto diciamo così può essere può
essere sicuramente la castità anche se
la castità
quella sì che va contro natura
diciamo così no perché la castità
non è un fatto naturale cioè
naturalmente le persone in qualche modo
mettono in atto una parte di sessualità
perché non è
perché la casa perché contornato zoom
dire alla con tornatore e che
naturalmente un'ora fa con forzatura ciò
che è naturale e ciò che si esprime
spontaneamente francesco da noi siamo
per il sesso ciò che invece non non è
naturale ciò che viene forzato ciò che
viene forzato ad esempio che poi non è
detto che sia sbagliato meno però una
persona può fare una scelta di castità
sicuramente e quindi può essere una
scelta c'è poi su una scelta libera che
però è una scelta diciamo che va a
comprimere un'istanza va a comprimere
un'istanza potremmo dire istintiva va
con prima un'istanza istintiva l'unica
sposata sono io e quindi se sei l'unica
che può essere fedifraga pure in america
esistono questi movimenti
bene allora ma certo ma la qualità è un
po essere cioè d'altra parte come dire e
dipende se una scelta se non ha scelto
meno e spesso è imposta ad esempio la
religione cattolica cerca di imporre
qui si chiede un po ringrazio la regione
cattolica cerca di imporre riuscendoci
male direi comunque la castità e ai
propri adepti diciamo così ad esempio la
castità prematrimoniale
perché se voi sentite il papa nei suoi
discorsi tutti i papi anche quei più
moderni dicono che gli uomini prima di
sposarsi devono essere casti che non
sono tanti preti gli uomini e le donne
quindi la castità in questo caso deve
essere imposta quindi quindi questo vuol
dire quello che è imposto nel metodo
aggressivo e trasgressivo e ripeto per
la trasgressione è veramente un fatto
soggettivo perché chi cos'è trasgressivo
e trasgressivo quello che non viene
culturalmente accettato dagli altri
oggi ma domani magari può diventare
molto istituzionale
e poi ci sono cicli e ricicli che
tornano e ha detto che in passato non è
detto che in passato erano meno
trasgressivo c'erano cose perché i greci
e romani 2700 anni fa facevano delle
cose che oggi ad esempio sono
addirittura vietate per legge ci ha
giustamente secondo me quindi la
sessualità grecale sfrutta romana di
2500 2700 anni fa era una sessualità
molto più come dire disinibita potremmo
dire di oggi molto più disinibita beh
sai balze boo keun elohim belzebù noemi
con djalo diavolo questo serenetta
nostra rete 83 io sono belzebù ma
belzebù e balza bug che sarebbe uno
degli elohim scritto nella bibbia che
hanno fatto diventare il diavolo perché
era un
un avversario no non è un diavolo allora
la nostra inter un dialogo diavolo ma
era un altro degli elohim biblici e rab
al shabab che era uno che hanno fatto
diventare poi belzebù ma non c'entra
niente col diavolo nella bibbia non
esiste che noi perché non esiste il
diavolo ma ma è si è appunto la
sessualità
poi ci sono stati periodi la sessualità
diciamo ma no io disequilibri non credo
il disequilibrio e 6 quando cioè credo
il disequilibrio quando uno ha un
impulso che non vorrebbe farlo allora in
più se qui libero cioè se io ho un
impulso ad essere feticista per dire e
non un impulso ad essa il feticista e
non vorrei esserlo all'orso del
disequilibrio ma se tutta la mia parte
volesse feticista che poi si è spinto
dalla mostra solita o da qualcosa ma il
disequilibrio c'è quando tufara cosa
soffrendo e non lo so è questo
disequilibrio perché se tu cioé come non
so uno che omosessuale ma che non
accetto di esserlo ad esempio perché la
sua parte logica la sua parte motiva lo
spinge a essere omosessuale e per cui di
fatto lo è
malaparte logica per cultura non accetta
l'omosessualità per qualche motivo
e allora lui vivrà l'omosessualità
soffrendo dico l'omosessualità come
un'altra cosa dicevano qualunque cosa
massimo se omosessuale ma non ancora
francesco magari dopo il conoscerete il
portone a diventare omosessuale attivo
perché magari avete voglia di penetrarvi
di sfondati e quindi non so
per adesso no magari quando conosciute
qualcosa in mente mirerà caro francesco
comunque sto dicendo beh quella appunto
e sono persone non adulte è quello uno
deve reprimersi ovviamente perché non
puoi avere che fare con persone che non
sono adulte quello è una violenza anche
se quest anno questi impulsi però di
devono reprimersi devono le prime sul
per forza quello perché non certo quello
del punto di vista sicuramente è un
qualcosa che va in qualche modo represso
e la persona stessa dovrebbe rendersi
conto deprimervi perché comunque ci sono
possibilità di adire prima di
canalizzare su altre cose
certo però ad esempio dell'avanti gli
antichi greci e gli antichi romani
avevano come fiere rapporti con
certo i fanciulli e cose gray
nell'antica grecia antica antica roma e
quelli sì beh ammazzare magari no però
da curare si l'attuale senso canalizzare
gli impulsi da qualche altra parte
e comunque nel momento in cui uno si
rende conto di questa cosa dovrebbe
avere la forza di gestire i propri
impulsi di vanno lì vanno gestiti i
propri impulsi vanno gestiti i propri
impulsi
sì sì no certo certo ma ad esempio lo
stesso maometto
mi sembra che una moglie di maometto che
c'era stata una polemica una volta
perché la cultura è totalmente diversa
c'è stata una polemica una volta con una
la televisione che ho detto che maometto
è un pedofilo perché maometto una delle
mogli di maometto malcolm sera sul
momento sia sposato questa qua era una
bambina di 9 anni cioè maometto si era
sposata una bambina di 9 anni quindi al
giorno d'oggi che sarebbe considerato
altro che pedofilo uno strappo ed off il
eppure maometto e cioè ma perché era una
cultura e c'è una cultura completamente
diversa dalla nostra c'è quindi queste
cose qua sono veramente fatti culturali
però se andate a vedere
la storia di momento un matrimonio ha
fatto con una moglie di momento va 9
anni e come la mettiamo eppure è così
eppure così no ma infatti alessandra ma
io sono pienamente d'accordo con te sono
al cento per cento d'accordo con te sono
al cento per cento d'accordo con te però
sto dicendo che è una cultura la cultura
ad esempio islamica dei tempi di
maometto probabilmente accettare cose ma
la stessa marie maria ma dal maria la
madre di gesù non credo che fosse tanto
grande quanto fatto detto gesù e quindi
queste questi fatti qua sono veramente
fatti prevalentemente culturali sono
veramente fatti prevalentemente
culturali
è il momento di richiamo metterà buono
era cattivo io sto dicendo che era un
tempo completamente diverso rispetto al
nostro quindi ciò che oggi era un valore
anni fa è un disvalore mai antichi greci
antichi romani la culla della cultura
greca è la culla della cultura romana è
sì anche in africa oggi sono e spose
bambine
no no ma se veramente sono breve infatti
è una
chi è questo qua uccidetemi il troll
uccidetemi il troll a le sicilie
uccidete il misto trovi comunque è del
tutto lo scontento del canale comunque
possiamo dire che ognuno è una cultura
completamente completamente diverso
quindi è comunque io credo
fondamentalmente che nella cultura di
oggi diciamo tutto quello che viene
fatto tra adulti e consenzienti
stanno arrivando i troll ci stanno
arrivando luca che è occhio che sveglia
la madonna di minare messaggi li ha
proprio proprio una fetta the nasconde
utenti dal canale c'è l'assalto dei
troll eliminate proprio il troll non
immediata solo un messaggio eliminate
proprio il troll o eliminate il
messaggio questi quali scrive ma ancora
i messaggi vai dovete fare su nascondo
utente dal canale in questo modo
eliminate proprio il troll perché se
nascondete il messaggio quello che
scriverà degli altri ok dovete fare e
nascondi utente dal canale nascono
utente dal canale cliccate sopra fatele
nascono dal canale così eliminate
completamente il troll e smette di
rompere le palle e accettate in faccia
sui troni non possiamo però li possiamo
eliminare santos e dell'età media del
nord sposarsi 16 anni e sono fattori è
veramente completamente diverso quindi
però io direi che rimanendo nella nostra
cultura occidentale
tutto quello che viene fatto zahir dei
child tutto quello che viene fatto tra
adulti consenzienti
tutto quello che viene fatto prodotti
conoscenze dovrebbe essere non
considerato trasgressivo tra adulti e
consenzienti lo ius prime noctis
beh anche quello è una è una è una forza
forzatura andrea salina c'è lo ius prime
noctis era nel diciamo nei feudi nei
ferri feudi valeva la ius prime noctis
quindi qualcuno perché la
diciamo dei servi della gleba erano
considerati proprietarie del feudo del
feudatario quindi quando una sposa si
sposava nel medioevo si il ferro la
prima notte di nozze andava col non col
marito ma con il il feudatario
questo però è appunto lì era più che
altro una forzatura non credo che
andasse volentieri quello che diciamo
che non era un uomo molto presto l'uso
di sexy toys come va interpretato
banalmente impotente se uno ti propone i
sexy toys e perché col suo pisello non
credo di riuscirci io credo che sia una
cosa del genere sono morti stito
qualcuno c'è ancora uno del si propone
sec sito è sì perché come uno che uno
che cerca di conquistarsi uno che cerca
di conquistarsi offrendocene offrendo
così questo genere lo fa perché pensa
lui di essere al sicuro di essere non
essere in grado lui di conquistare una
donna attraverso la sua personalità e
allora cerca di conquistarla
offrendocene offrendo cose e lo fa
semplicemente perché lui pensa di non
essere in grado se uno pensa di essere
in grado di corteggiare ma bisogno di
offrire niente offre se stesso diciamolo
seno
se uno pensa di essere un
in grado di in grado di sedurre eh sì
purtroppo chi chi purtroppo come dire
spennate di quelli che vi offrono lecce
nelle cose se ritrovate spennate ii un
uomo che porta un vibrato è un vibratore
non so se il suo pisello e come dire il
mio pisello non funziona tanto bene e
porto un vibratore al posto del pisello
esatto da alcune la porta dal kebab in
piedi li offre un paio di ci sono anche
barbaro di non mettere la cipolla e
l'aglio nel kebab
perché poi dopo fa schifo quindi dal
kebabbaro senza cipolle senza aglio però
è quello è lo devi fare
il papato fine del sesso tamente il
bordello
beh beh la prostituzione ed ecco la
costruzione è una delle cose che si è
sempre stata anche nella bibbia
parliamo di 2.500 forse anni fa antico
testamento
c'era la prostituzione sacra nei templi
proprio nelle chiese c'era la posta
se sì c'era la prostituzione sacra nei
templi io sono a favore delle case
chiuse ad esempio investendo in pratica
del mondo dopo l'ingegnere e jazz perché
l'ingegnere dovrà progettare le case
chiuse
no ma diciamo che la costruzione e
sicuramente anche quella maschile ci
dovrebbe essere
è sicuramente un mestiere e sociale ad
esempio sentivo è se questa cosa qua
interessante che non so in germania mi
sembra c'è proprio una categoria di
prostitute che sono diciamo
sovvenzionate dall'asl addirittura
associate al naso non è tuo hai sentito
un servizio o ho letto da qualche parte
ci sono prostitute diciamo così
sovvenzionate dall'asl quindi l'asl per
per i disabili disabili che magari
persone che hanno diciamo un
che hanno un
no io non riesco se vuoi scrivere qua ma
non riesco a parlare è vincenzo quindi
questa cosa qua è interessante no ad
esempio c'è questa a mio avviso la
violenza proprio non m ci teniamo la sua
bella violenza è un qualcosa di negativo
non c'entra niente col sesso alla
violenza è qualcosa che va punita eva
diciamo eliminata se ci sono i troll
fatti fuori
ecco no stavo dicendo c'è queste cose
qualche si dorme potrebbe essere utile
socialmente in germania c'è questa
categoria di prostitute con sovvenzione
dall'asl mi siamo d'isère germania lo
schalke 1 sotto fosse germania dovrebbe
vedere su internet ho visto un servizio
beh la domanda e l'offerta è su
autostrada non c'è ma
sì dove ci sono le donne che
praticamente fanno sesso con i disabili
poi credo che sia un sesso più che altro
livello masturbatorio perché comunque
essendo molto disabili
non so se riesco a non avere proprio
rapporti e rapporti sessuali completi
[Musica]
le poste tutte nove posti tutte meno
sono disabili presidi sono abili
perché se fosse disabile tutti e due
come cavo lo fa nel progetto non sono
abili prostitute sono sono diciamo donne
normali abili 19 almente abili che fanno
quello che farebbero un altro fanno un
magari una sega qualcuno che sta sulla
sedia rotelle o qualcos'altro non so io
ho fatto c'è anche in svizzera anche
all'ospedale c'è ed è c'è anche in
svizzera
allora io l'ho parlare con jay gatsby è
il nostro sen ospedale
non so se viene fatto in ospedale
per le femmine non lo so se c'è per le
femmine io quello che sento io e per
prostitute donne per i maschi non so se
per le femmine
c'è anche as in svizzera e legale inizia
a parte dei drink e nazione 6
comunque io ho visto di in germania
vabbè g di alcol e bambole con le
bambole tra l'altro sentita e c'è un
nuovo modello di bambola gonfiabile che
che
sono infermiera o in conosciuto un
disabile giovane che è andato all'x è
spento professionista sì buonanotte etna
silva buonanotte
dove abiti da silva sull'etna in sicilia
abiti etna giusto per curiosità abiti in
sicilia
no è con queste bambole gonfiabili non
so se ancora non credo fosse hanno la
caratteristica che se non se non
se non le corteggi non te la danno
neanche la bambola gonfiabile per cui
può essere un buon allenamento c'è stato
un fisso dal momento non ricordo il
titolo non so questo non so neanche io
io a madrid a madrid ed ma silva che
bello madrid come si sta a madrid si
vive bene in spagna comunque notte sabri
sabri buddy perché gli uomini vanno in
questi locali per credo per un impulso
trasgressivo per non è neanche la
sessualità sai credo la costruzione
neanche la sua età ma è la trasgressione
perché come dire le persone normali
normo adesso sa se il brasiliano perché
le persone diciamo che hanno
problematiche tipo disabili magari hanno
difficoltà a trovare il sesso ma al
giorno d'oggi al 2018 penso che anche
diciamo chiunque riesca ad accedere
facilmente al sesso dovutamente poi se
un libro in cui medici ma perché devo
pagare per qualcosa che possa avere
gratis
no perché uno si può neanche quello lì
perché devi pagare per qualcosa che può
avere gratis
però io credo che molti lo faccio non
può più come
come trasgressione ma non è arrivato
alle pin and comunque quindi abbiamo
fatto un po di trasgressione pensavo
all'inizio di fare
esatto sia da via come il pane per cui è
anche insomma quindi dall'opa dalle
orecchie di eccellenza svizzera è sì c'è
anche chi fa si studino di mare che si
trova appunto invece a qualcuno non
essendo spesso consenzienti non dovrebbe
essere con consentito ma d'altra parte
questa cosa qua c'è anche scritto nella
bibbia non abitano più un divieto di
yahweh di file sesso con gli animali e
tra i tre val comandamenti mette tra
l'altro due cose carine che sono non
fare sesso con la suocera e non fa lo
stesso con gli animali sono due cose
vietate e ha paragonato la suocera gli
animali no perché è nello stesso comando
nella bibbia c'è non fate sesso come a
suocera né con la suocera né con gli
animali adesso non so se per che
paragona la sua cella gli animate e o
perché è forte questo che mi ha colpito
sta cosa qua perché a vedere a bibbia di
george e stacy vita fa il sesto con una
suocera ecco gli animali che in un unico
occupino un unico in un unico comando è
stato di questo te lo giuro gigo giulia
davvero adesso non mi ricordo su quel
versetto della bibbia ma c'è nella
bibbia c'è questo versetto qua vietato
fare sesso con la suocera ecco gli
animali e non e non so perché
gli animali pallonata suocera o perché
la sua cellula di una vipera perché la
sua c'era una vipera click quindi però è
vero questo è vero è vero è vero è vero
è il dicibile set lo cerchio ve lo dico
lo dico lo dicono dal settore lo dico
antico testamento e comunque nei vari
comandi che hawaii ha dato che poi non
sono i dieci comandamenti alessandro
cerchiaro con la suocera
posso capire con la suocera maffi e
problemi avete ma vabbè però anche gli
ha da miti questo anche gli ha da miti
richiesti clonati noda da gli elohim
all'inizio erano stati prodotti perché
venivano prodotti per clonazione non
venire non si riproducevano all'inizio
prodotto tutti i maschi glia da miti
tutti i maschi e poi c'erano sapiens e
comunque poi li hanno clonato e va dice
busi hanno preso una parte hanno preso
una parte del qualche viene chiamata la
costoli nella tana poi sono delle
cellule e hanno creato eva proprio
perché
gli addebiti non erano soddisfatti dei
rapporti con gli altri animali però
questo è fa parte sempre
dell'immaginario collettivo insomma
trova gli anni ma è giustamente sono
sono consenzienti non io credo veramente
quello che tra essere adulti
consenzienti dovrebbe essere il mio ex
lo faceva con ecco poi c'è tutto il
discorso ecco ad esempio ciuno discorso
del re tabù dell'incesto il mio ex la
faceva con la cugina in più moderato che
schifo ecco adesso qua viene detto tutto
il tabù con un incesto però tenete
presente
tenete presente che tenete presente che
l'incesto anni fa era considerato ad
esempio gli elohim e quindi i vari
i discendenti poi comunque che hanno
imparato da loro li farò di gizip
avevano spesso rapporti cioè era proprio
diciamo era proprio normale avere
rapporti con una sorellastra cioè con
una sorella con una sorellastra quindi
non vi padre madre comuni ma o paterno
materna mi sembra fosse sorella di lato
materno vorrei dire stessa madre padre
diverso era proprio una scelta cioè era
proprio un qualcosa che veniva fatto
volontariamente non mi ricordo se era
comunque sorellastra di sicuro cioè
quindi tra tra ecco però tra diciamo
fratelli solare non completi però quindi
mi sembra non so se stesso padre madre
diversa o stessa madre e padre diverso
comunque sorellastre erano un po più
rapporti diciamo se fai figli con i
cugini vengono mondo dice vabbè è lì il
patrimonio genetico e meno differenziato
però dolce ed eva e succedeva in egitto
i faraoni di faraoni si accoppiavano in
questo modo si accoppiavano con la
sorellastra probabilmente per mantenere
il patrimonio genetico per mantenere il
patrimonio genetico
ecco che schifo lo incesto questo ripeto
è sempre un fattore un fattore culturale
negli animali ad esempio l'incesto non è
considerato negli animali negli animali
l'incesto è considerata una cosa di
naturale è quasi naturale finché il
figlio per dire non è adulto o la figlia
non sa coppia col genitore ma se
prendete non sono dei gatti dei cani di
sesso diverso
fintantoché 11
il figlio diciamo e piccolo cosa diventa
adulto si può si accoppia
tranquillamente con la madre o la figlia
col padre negli animali una volta che
sono adulti non non esiste l'incesto da
un punto di vista diciamo del mondo
animale e non facendo che noi siamo il
magma è il successo che un fatto
culturale 600 che un fatto cultura è un
fatto culturale può far schifo non fa
perché avrebbe molta budel incerta
ovviamente in messo dentro dal dal fatto
che i messo dentro dal fatto che se
siena e ma c'è un tabù c'è tabù
dell'incesto i miei gattino è perché
lava i castrati tuoi gatti come i tuoi
gattino se non fossero castrati non
hanno amica problemi se non fossero
castrati da quei castrati non vorrei che
non sai minare esiste una spinta non è
una spinta culturale quale esiste una
spinta nelle sommano attualmente è data
dal fatto che la riproduzione tra
consanguinei non è proprio non va bene
non va bene tra diciamo non va bene da
un punto di vista genetico e da un punto
di genetica e legge mia domanda sopra
che scrivi sopra anche vero che
normalmente ha l'odore e rischi la
domanda non la vedo sondando indietro ma
legge meno manda sopra non la vedo
alina aliena bocca kovacs alina venus
menel chiesa dal cibo la dispensa che in
fuga dalle chiese vengono finisce mi ma
non leggo la domanda sembra rifai la
leggo perché non non è un essere umano 1
reggina tra differenti è vedi harms
nefertari è sì sì sì esatto ma non e gli
egizi si sposarono tutti con la sorella
era proprio una prassi sorellastra di
solito sorellastra perché padre e madre
diverso
si si era normale era normale a
quell'epoca era male a quell'epoca avere
rapporti incestuosi con le sorelle con
le sorellastre era una prossima male
oggi oggi è considerato diciamo un
qualcosa di trasgressivo no uno che ci
faccio sesso con mia sorella viene
considerato un caso forse non è non è
non è un reato sicuramente una sessione
adulti ma nel reato ma viene considerato
comunque una delle cose più nefaste che
una persona possa fare ciao alessandro è
un finiremo tra il video il grande
alessandro cia file dei video fantastici
iscrivetevi al canale di alessandro
cerchiaro iscrivetevi al canale di
alessandro cerchiai che fa video molto
belli molto meglio montati dei miei che
praticamente non molto niente limando
così lui invece fa video accurati quindi
iscrivetevi al canale di alessandro
ragazzo giovane 22 anni
facciamolo crescere in questo ragazzo
che a 22 anni dai iscrivetevi al canale
di alessandro cerchiaro su 22 anni fate
che questo canale è un ragazzo che fa
dei video bellissimi fatti bene curati
dai lati scrive dal canale sanno
cerchiaro alessandro cerchiaro andate a
descrivere il suo canale brava iscritta
a una bella voce fa dei bei video
montati bene io non conto niente li
faccio accada 23 anni ok a 23 anni
alessandro cerchiaro 23 anni
io non moto un cazzo di man naso così ma
lui almeno li fa bene perché la
tecnologia dalla sua perché già è un
nativo alessandro cerchiello nativo
digitale mi sai qual è nato lui è nato
col cellulare in mano adesso è nato che
ce l'aveva in mano alessandro cercare
invece vi ho dovuto aspettare 40 anni
più o meno 30 per avercelo in mano e
mezza il di lui è nato che c'era subito
in mano 23 anni
grande alessandro mannaggia 23 anni
io nemmeno tutto va bene a una fan di
alex grande alex farmi la domanda loro
knapp leggermi domanda ma chi lo fa e
stano domanda la domanda sarà 50 domande
insulse me la fai un sì che scrivi
leggimi la domanda festa domanda io non
avete una domanda legge ma non abbia
favore auser 60 io ragazzi me ne perdo e
domani scrivetele di nuovo a hoffer 60 e
non una pecora qua perché alcuni uomini
preferiscono fare sesso lato b
trasgressione una strada 30 io credo
possa spettare attente anche perché il
del mio punto di vista personale il lato
be diciamo così non è predisposto non è
predisposto anche perché ci esce e
igienicamente a me fa un po schifo però
io credo che sia più che altro una
pratica mostra soletta latente o
un'altra cosa il voglia di per dominare
sulla donna di dominare perché è
considerato come un atto dominante
quello
però perché le tasse se la donna piace
ben venga però latente significano
manifesto alle volte si slatentizzare a
causa di esperienza ad esempio che cosa
del genere io ho mai dato un culo invece
volevo la domanda di 23 anni ero papa
accidente della salina al 23 anni o papà
porca miseria un video sul lato b e si
l'ho fatto l'ho fatto ha sì ne ho fatti
infatti sui rapporti anali mio fatti di
video alessando cerchiaro buonanotte
manca a offer 60 che non ho visto la
domanda o un nome del genere comunque al
file 60 mi sembra non vedo la domanda
assieme la ri fi e melo su in
stampatello auser 60 ti rispondo a
offers a no su file 60 know how per
subwoofer
vediamo un po sulla domanda di surfare
60 già un po indietro sul 62 60 ho fatto
una domanda anch'io poi rispondono i
surfer 60 ti voglio rispondere lo
vediamo stremo la domanda ma non eri
fatemi la domanda non scrivetemi surfare
60 dove sotto 60
pardon su fa 60 non trovo la tua domanda
dove cavolo di fatto sto manda sul ferro
60 sì mi ascolti super 60 risponde alla
domanda se la trovo o ma sono indietro
noto buonasera roberto patria buonasera
roberto scusate se non saluto tutti una
buona sera olga sul fra 60 e la tua
domanda non la vedo
però ti prego di rifarmi la domanda o
non la vedo si domanda sono andati
indietro a me sfuggita proprio schermi
stampatello su 60 perché non vedo la
domanda qualcuno ha visto la domanda il
suo fair 60 e vuole portarla qua eh sì
diciamo che rapporto anale e viene fatto
diciamo in una parte dove viene serve
per evacuare gli siamo così l'anno alla
funzione di evacuare
la merda fondamentalmente usando un
termine così diciamo e da dove e vacui
quella cosa lì diciamo che tutta sta
pulizia come se li scarichi acolici ci
va a nozze
insomma per cui non so se ne può d'amore
a me beh quanta finezza e così da
dall'ano e shell a kakà e speck che
finezza e c'è la merda e diciamo le cose
come stanno che abbiamo nome
diamo un nome alle cose non solo nei
geni con o esce la merda e tu ci vai
infilare il tuo coso lì dentro escono le
feci e la funzione e l'evacuazione no e
tu vai a infilare il se poi i gay ognuno
fa quello che vuole io non è che sono
conto e cioè che lo facciano gli altri
e basta come facevano fare a me diciamo
il postino
io non sono mica contano del fatto che
facciano gli altri
personalmente diciamo personalmente ma
una mia opinione personale penso che
come dire ogni buco per la sua funzione
quindi tanto vale usare il buco giusto
finché piuttosto che il buco sbagliato
perché
perché diciamo certo che se una persona
anomala ma sarò anche anomalo ma è lo so
sarà igienico vi dico fatelo voi che
facendo voi ma io lo vedo tutto quello
che viene fatto se mi chiedi a me un
inviato adesso allora sul suo 60 no non
posso per la risorsa 60 hanno inviato
adesso dove dove cavolo non la vedo per
favore lo vede la domanda in surfare 60
non posso perdere ma io allegro se mai
scritto in stampatello io ho letto su
fra 60 perdomi l'ho inviata adesso ma
non vedo non vieta adesso alle 22 alle
23 28 l'ho inviato adesso ma non vedo
dove adesso ragazzi qualcuno che vi
stanno domando il suo fra 60 mi fa un
copy in colle nella mette per favore
perché non riesco cioè sembra che non le
risponde ma lo sto cercando cercando di
domande non la trovo ragazzi qualcuno
che ha visto una domanda di surfare 60
me la fa un copia incolla nello scrive
non lo vedo sul 60 fanno un copia
incolla adesso prendo un copia incolla
adesso sul 60 che cerco di vederla poi
dicendo perché da ognuno può fare quello
che vuole
ecco il suo fe 60 questa donna che
frequento dice che vuole tempo per
lasciare commovente oggi mi dice che la
sua difficoltà sta nel fatto che questo
tizio parabole scontato non leggere del
genere che fare questa domanda è sorta
60 vittoria risponde di sì è la domanda
di surfare 60 quella ok soffre 60 e con
alina domanda perché non vedo ma è
quella che ha scritto vittoria vinca
della boe io penso io secolo di salute
la vinca donna che panca ventola vinca
una donna la donna che frequento dice
che vuole tempo x secolo in mente oggi
mi dice a ricordo di sua difficoltà se
non è affatto questo tizio paraboles
contratto una malattia degenerativa che
fare è betty st vincolando nel senso che
la malattia degenerativa non può severo
non può che degenerare
e durerà anni per cui ok per cui non ti
vuole non vuole che tu abbia cioè vuole
mantenersi alla zona che sia vero o che
non sia vero
vuol dire che tu non è abbastanza
potenziale severo potrebbe aver sensi di
colpa io credo che devi metterti in
testa di accettare che leive dall'altro
però ti suggerisco di vedere anche tu
qualcun'altra di vedere anche di qualcun
altro e non focalizzati solo su questo
perché se tu cerchi una relazione
stabile questa persona quindi frequenta
la pelle così da e la pappa emotiva ma
frequenta anche altre e non sentirti
vincolato mentalmente questo sia credo
che sia la cosa che dovresti fare bene
detto questo è può essere che a sensi di
colpa non sai se è vero ma però tu non
puoi andare conto suo
perché se avrei contro si allontana
quindi accetta sta cosa ma frequenta
anche altre quindi deve essere re che
attratta da teca polo di perderti non
viceversa
tu come reagisce i rifiuti ai rifiuti e
reagisco che guardo oltre cioè un
rifiuto non lo considero un rifiuto
sulla mia persona
normalmente penso poverina non sa quello
che s'è persa normalmente penso questo è
bene foto qui tornando alla
trasgressione anale diciamo così è lo so
che sia coinvolto ho capito che se non
fosse coinvolto e la voce di dato un
calcio nel culo
e evidente però proprio perché si è
coinvolto devi darti altre emozioni
perché proprio il fatto che sei qui il
voto di vederti altre emozioni perché se
vai a pescare solo delle emozioni
da lì seve a pescare sono le emozioni
dal ii e resti bloccato e lo so è
complicato ma cerca di facile quindi
dicevamo gianmarco farlocchi eccetera
eccetera
per quanto riguarda la cosa lì a male se
ormai non c'è niente di male se fatta da
tutti consenzienti se mi chiedete un
parere mio personaggio che è una cosa
che serve evacuare merda io non andrei
mai a metterci dentro uno così non credo
vada mettere l'evento poi non so come mi
esce fuori quando lo tolgo perché che
che schifo cioè sinceramente mi fa un po
schifo per ognuno è libero di fare quel
cavolo vuole a me sinceramente fa schifo
ma ognuno fa quello che vuole e quindi
infilatevi quello che volete al
cioccolato
infilate infilate volo dove volete
infilatelo dove volete e comunque ognuno
deve fare quello che vuole
ma ognuno ragazzi ognuno quello che
viene fatto tra tutti consenzienti e
libero e giusto e non è trasgressivo se
poi mi chiedete di fare a me a me io
sono schizzetto zoe cioè certe cose mi
dà fastidio cioè poi ognuno che le
facciano gli altri a me non come dire
non interessa insomma ognuno fa quello
che vuole
nel mio caso non è bigottismo tutto è
proprio che a me certe cose non mi piace
farle perché mi fanno un po schifo
sinceramente ma è vero ma non ce l'ho
con quello che fanno gli altri perché
devo fare una cosa che mi fa che che non
mi fa piacere fare insomma
cioè non è perché non devo fare una cosa
che cioè uno dice il sinceramente se va
bene andiamo andiamo nel ma non sapere
malattia me se è proprio un qualcosa che
ci sono alcune che così mi piacciono
altre no non è che una cosa deve essere
per forza se ognuno fa quello che si
sente quello che gli piace quello che
non si sente non vi piace perché deve
farlo se no non diventa una libertà poi
diventa una costruzione non ho nessuna
qualcuno che cavolo vuole ok
detto questo in altri termini comunque
vi ricordi generale che se si soffre non
è amore
se si soffrono nemo e quindi dovete
venire domani al mio seminario se si
soffre non è amore
quindi come trovare la come trovare
conquistare la persona giusta venerdì 27
aprile ora 25 torino corso trento 13
riferimento tre tra 3 e 15 11 7 0 3 se
si soffre non è amore come trovare la
persona giusta
venerdì 27 aprile 20 25 torino corso
trento 13 riferimento 333 15 11 703
quindi vi aspetto tutti domani muovete
il culo e venite a torino vieni domi
l'arrivo sabato rino vieni venerdì che
venire sabato mob il culo si soffre una
mora perché l'amore non è sofferenza
l'amore e piacere se tu soffri
non è sbagliata amore amore sofferente
amore sbagliato vedere che devi dare
nutrimento nuovo la tua parte motiva il
sigillo di massimo ter amasco grazie
quindi buona sera a tutti buonanotte a
tutti è detto che iscrivetevi al canale
iscriviti al canale al comando ci metto
al canale tv piano malga incontrato
nelle live se abbiamo superato la peppa
pig on abbiamo squadra nero piegarono
controllato perché non controlla non ha
avuto l'istinto di controllare la live
se abbiamo superato o meno la peppa pig
ma ormai stiamo in fase calante in fase
calante vediamo che buonanotte a tutti
ci vediamo domani ci vediamo domani
vediamo un po se eravamo nelle tendenze
erano nelle tendenze e siamo ancora
davanti a peppa pig nonostante sembri
fase calante siamo davanti a peppa pig
che tra l'altro non veduta che piega la
stessa va a dormire per papi gala sera
sabatini era buonanotte a tutti
buonanotte a tutti
buonanotte a tutti grazie a tutti buona
notte
ciao buonanotte a domani e che rai
lunghi abbiamo fatto 86 minuti cavolo
buonanotte ciao